现在是加强与耶稣的关系的时候了
你今天听到的这条消息，是给你的，也是给我的
在教会里，我们有两个基督
历史故事、歌曲中、刚出生的耶稣
然后，有一位圣灵向我们显示的基督
你跟着哪一个？
没有圣灵的帮助，你无法认识耶稣
在没有圣灵的帮助下崇拜耶稣，
表示你崇拜着 你不认识的上帝
你可以一遍又一遍地阅读新约圣经，
但仍找不到耶稣
你可以确信祂是上帝的儿子，但仍找不到耶稣
你知道耶稣基督为你而死，但你仍然不认识耶稣
你可以成为圣经的出版者，但仍然不会认识耶稣
耶稣在哪里？耶稣存在于圣灵的大能中
你学会专一 崇拜一人，就不该再崇拜别人
告诉你的邻座
如果你学会专一 只崇拜一人
就不该再崇拜别人
拿起你的笔写下来
如果你学会专一 只崇拜一人
就不该再崇拜别人
因为你不认识耶稣，这就是为什么你跑去找巫师
你可以跑到这，跑去找巫师
你可以跑到那！你继续跑！你一直在寻找上帝
因为你还没有学会专一的崇拜一个人
如果你学会专一 只崇拜一人
就不该再崇拜别人
我爱加利利人，因为祂为我做了这么多
祂原谅了我所有的罪孽，并将圣灵送给我
我爱那个加利利人
最危险的是，如果你没有被上帝的圣灵充满...
你就无法服从圣经经文，那么...你与圣经有什么关系？
SCOAN教堂 周日 大众祈祷
告诉邻座：最危险的是，如果你没有被上帝的圣灵充满
你无法遵守圣经的教义！
如果你不能顺从上帝的话语，祂就不管你
既然没有被圣灵充满，圣经与你何相干呢？
你带着圣经制造混乱，你的言论中批評这个不好
那个宗教不好... 这也不好...
这是我们今天在世界各地遇到的困惑
指责其他宗教，指责这个...那个...
是什么把我们教育成这样呢？
如果你没有被上帝的圣灵充满，你无法遵守这本圣经
如果你不能遵守这本圣经，你熄灭了上帝的圣意
圣经与你何相干呢？我是基督徒
你看到每人拿着一本圣经
每个人都有十字架，大本的圣经
...现在没有圣经了，都在电脑里
每个人都有，他们的圣经都在电脑内
SCOAN教堂 周日 大众祈祷
告诉你的邻座，如果你没有被上帝的圣灵充满，
你无法服从圣经
如果你不能遵守上帝的话语，祂就不管你
如果你相信新约，如果耶稣要成为上帝的基督
而不是历史故事中的基督，那么圣灵的启示...
会告诉你的心... 你在敬拜祂
你正在祂的脚下学习
那么现在该做的事 就是跟自己说话
让你的心忙起来
现在开始冥想，默想祂的话语
把赞美诗放在你心中
SCOAN教堂 周日 大众祈祷
把赞美诗放在心中，唱圣歌...
让你的心忙着唱赞美上帝的歌曲
我赞美祂！我赞美祂！我会永远赞美祂
让你的心忙这个，很快的你就会被(圣灵)填满
我赞美祂！让你的心忙碌起来！我永远赞美祢
即使我的处境艰难，我仍赞美祂！我赞美祂！
我将永远赞美祂
即使我在痛苦中，我仍赞美祂，我赞美祂，
你的艰苦不会至你于死，
而会加强你对上帝的渴望和决心
就这样！目的仅仅如此
一旦你开始称赞祂
你的艰苦不会至你于死，
而会加强你对上帝的渴望和决心
即使处境艰难也要坚毅不屈
所以，要时时让心忙着念主
信念的中断即是祷告的中断，
祷告的中断就是与上帝断讯失联
所以，当你的心与上帝断讯失联
当你停止冥想主或赞美祂的时候，撒旦就来了
你的心...现在继续...
你现在在心里这样念想祂吗？
我赞美祂！我赞美祂！当你在吃饭的时候，当你...
很快的你就会被圣灵充满，
这就是如何邀请上帝的圣灵
我们的心中有着强烈的冲突
肉体与灵之间存在着冲突
去还是不去？来还是不来？我们的心就是这样
我们的心很忙，忙着冲突，强烈的...我的意思是
我们的心中有分歧，直到这个解决了，主人才能接管
耶稣不是客，祂是主，祂是你内心的主人
但是你的心中有分歧，你的心中有着反反復復
所以除非这个被清除，你才能邀请圣灵入住
我们的心是联络点、沟通点
从这开始吧！
我赞美祂！我会...继续...
你的心​​应该这样下去！继续这样！
你继续这样做，到时候由不得你选择祷告什么
心会转凡为圣、心会转化而说方言(天语、灵语)
你只是在心里听到一个意念
听得到祂，祷告什么就由不得你了，赞美祂就对了
我们是为了赞美上帝而创造的！
你是为赞美上帝而创造的，你的心要赞美上帝
你的心、你的心、你的心、你的心！
谢谢主、谢谢主！
这是祈祷...而你的祈祷呢！
耶稣，请为我做这件事，耶稣...
这对你不起作用
因为在灵学方面... 你不够强大
你仍处于一个婴儿的阶段，你就像个婴儿
你需要先建立自己的基础
建立基础是让你的心忙于赞美主
你还在爬行的阶段，你还是个孩子
你还不能带领众人在这里祷告
因为你在向谁祈祷 你都不知道
你认识上帝吗？你不认识！
你怎么能向你不认识的上帝祈祷？
直到你在祈祷之前认识上帝为止
如果你不认识父亲，可以向父亲要東西吗？
你向天父要求之前... 先认识天父，再祈祷
但现在你不认识你的天父，因为你没有圣灵充满
告诉你的邻座，在祷告之前，你需要认识上帝
如果你不认识上帝而你祈祷，你是向谁祈祷？
所以先打基础，让你的心为你所用
目前你心不在焉
你心猿意马，你的眼在看我，心在想...
先知办得到吗？嗯！看看发生了什么？还要等多久？
这个人能不能快点啊！有人在等我！
你的心跳来跳去！你的心不站在你这边
(不为你所用)
直到你的心能为你所用，圣灵才会进住
告诉邻座，让你的心为你所用
现在你的心... 我赞美祂、我赞美祂、我将永远赞美祂
把所有的时间 让它在你心中这样流转
整天都这样、即使你在睡觉、打瞌睡
这就是为什么我们给你信仰手串/手链
从外表上来帮助你
在祷告之前建立基础，在祷告前认识天父
你不认识上帝 却向上帝祈祷！
你怎么能向你不认识的上帝祈祷？
如果你认识祂，祂会回答你
但这回你祈祷，却没有答案，因为你不认识祂
有人一直告诉你 这是你的上帝，
耶稣是你的上帝
但是你试着认识没有圣灵的上帝
一旦你认识上帝，祂会指示你
...此时该祈祷、来见我的吉时
上帝像父亲一样，祂与所有人有关
就像现在，如果我听到祂说没问题
我说完恩典就离开这里
你需要在祷告前认识上帝
如果你不认识上帝，你在跟谁祈祷？
打好基础，让你的心站在你这边，
你的心 为你所用，圣灵才能进住
谢谢主、谢谢主、谢谢主
这是一个特别的恩典、是恩典！
今天赐给你们的话，
奉耶稣的名，成为听者 (听见神的人)
奉耶稣的名成为听见神的人！ （阿门）
现在开口宣布你是谁，谁是你
我如上帝所说！上帝说我能，我一定能！
我具备上帝所说的条件，认可它，平台自现
我如上帝所说！
上帝说我能做的事，我一定能做到
我如上帝所说！奉耶稣基督的名！
告诉我，现在你有什么问题？你应该能告诉我
挑战、疾病不是问题，挫折也不是问题
停滞不前不是问题...
问题是我们不认识我们祈求的上帝
如果你认识我，你跟我说话，我会回答你
如果我无法回答，我会告诉你等一阵子
但这个条件不存在，我们祈祷，却听不到上帝的回覆
奉耶稣的名，为我做这个！为我做！
为什么你不能等上帝回答你呢？
我们祈祷并说阿门，这是双向的交流
你说完话，让上帝说，你问祂答
真正的上帝会说话
上帝会说话！如果是我的天父...你好吗？
我很好，你好吗？我很好
那才是上帝
但在今天的情况下，天啊！我们是唯一在说话的人
我们从未听过天父、耶稣的回应！
开口宣揚，让我们成为忠诚的渠道
成为闪耀光芒的渠道
让我们成为爱的渠道，让我们成为您赦免的渠道
在有罪的地方，让我们成为宽恕的渠道
奉耶稣基督的名，使我们成为忠诚的渠道
你是上帝的渠道，无论你身在何处，你都是一个渠道
上帝没有嘴，借你的嘴巴说话
上帝没有手，借你的手、借你的脚...
说：我是上帝的爱与赦免、宽恕与忠诚及顺服的渠道
奉耶稣基督的名！阿们